1 taza de harina
2 piezas de huevo
1 taza de pan molido
1 cucharada de tomillo
500 gramos de queso mozzarella fresco en bolitas
2 tazas de aceite vegetal
1 taza de salsa de jitomate
al gusto de pimienta
al gusto de sal
Pre calentar el horno a 120 grados centígrados. Colocar harina en un recipiente hondo. En otro recipiente batir los huevos. En un tercer recpiente mezcla el pan molido con el tomillo.
Sazonar el queso con sal y pimienta y pasar cada bolita de queso por el harina, luego el huevo, y luego el pan molido.
En un sartén pequeño calentar el aceite a fuego medio hasta que al colocar un poco de pan molido este se fría rapidamente.
Freir las bolitas (de 4 en 4) hasta que estén doradas aproximadamente por 2 minutos. Retirar del aceite y colocar en un plato con toallas de papel. Para que no queden tan grasosas, después hornear por 15 minutos.
